❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මට වේදනා නාශකයක් දෙන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
- සන්සුන් වෙලා මෙතන ඉන්න.
- මගේ අම්මා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
එහෙනම් කොච්චර කල්ද...
ඊයේ ඇයට නිදාගන්න බැරි වුණා.
අපි ඉක්මනින්ම ඔවුන් වෙත ළඟා වෙමු, ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න.
එනවා.
කන්ග්බක් සැම්සුන් රෝහල
වෛද්‍යතුමනි, කරුණාකර...
කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන. ඇස් අරින්න!
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
අම්මා.
ඔව්?
මට කණගාටුයි.
අපි යමු.
ලේ වැගිරීම්
කන්ග්බක් සැම්සුන් රෝහල
-මිස්ටර් අන් මූන්-ජු?
-ඔව්.
ඔයා ගොඩක් වාසනාවන්තයි,
ස්නායු ආබාධයක් තිබුණේ නෑ.
කැළැල් ඉවත් කිරීමේ සැත්කමක් කරනවාද?
අපි තුවාලය වසා දැමුවා,
නමුත් ඔබට කැළලක් ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ක්‍රියා පටිපාටිය ඉක්මනින් කළ යුතුය .
ඒක මිල අධිකයි නේද?
මට ඔබට යොමු කිරීමක් කළ හැකියි.
මෙන්න. මෑතකදී සිදු කරන ලද ක්‍රියා පටිපාටියක මෙම ඡායාරූපය දෙස බලන්න .
-ඔයාගේ නළලේ තියෙන කැළල පේනවද?
-ඔව්.
ක්‍රියා පටිපාටියට පෙර ඡායාරූපය මෙයයි.
මෙය ලේසර් ක්‍රියා පටිපාටියෙන් පසුවය.
මම දකියි.
ඒ ඔයාගේ මූණ, ඔයා තාමත් තරුණයි.
මම හිතන්නේ ඒ ක්‍රියා පටිපාටිය තියෙන එක හොඳයි .
නෑ, ඒක හොඳයි. ස්තූතියි.
චෝයි හන්-සොන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, කරුණාකරලා එන්න.
වූ-ජින්.
ඔයා හොඳින්ද?
-මට බලන්න දෙන්න.
-නෑ.
කෝ මම බලන්න.
ජීස්.
ඔයාට මැහුම් කීයක් ලැබෙනවාද?
මැහුම් තිහක්.
අනේ මන්දා. ඒ මෝඩයෝ.
මේක මට හොඳටම කේන්ති යනවා.
අපි එය වාර්තා කරමු.
ඔයා පොලිසියට කතා කළොත්, ඔයාගේ අම්මා මැරෙයි.
-මට බැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඒකෙන් මගේ අම්මව අනතුරේ දාන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, හරි.
හරිද. කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන මොකද?
හරි. බලන්න.
"ණය දිගු කිරීමේ ගාස්තුවක්" ගැන මම කවදාවත් අහලා නැහැ .
ඔබ 10% ක් ගෙවිය යුතුයි.
ඔබ ණය ගෙවන තුරු සෑම සතියකම ප්‍රධානියාගේ .
ඔයාගේ අම්මා මිලියන 50ක ණයක් ගත්තා,
ඒ නිසා ගාස්තුව විතරක් මිලියන පහක්.
නමුත් ඔබට ගෙවීමක් මග හැරුණු පසු, එය දෙගුණ වේ.
පොලී අනුපාතය 5% සිට 20% දක්වා ඉහළ යයි.
මේ අවජාතකයෝ ඒක සියුම් අකුරින් ලිව්වේ
මිනිස්සුන්ට ඒක අල්ලගන්න බැරි වෙන්න.
මේක වංචාවක්. ඔයාගේ අම්මට කිසිම අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
වහාම එය ආපසු ගෙවන්න.
ඔබේ පොලිය මිලියන 100 දක්වා ඉහළ යනු ඇත.
ඔබේ නිවස ඇපකරයකි.
අපිට සල්ලි නැහැ.
සිරාවටම.
අපි මුලින්ම කමු.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන? මම ගන්නවා.
ඉළ ඇට ඇස.
දැන් විහිළු කරන්න ඔයාට ඇත්තටම ශක්තිය තියෙනවද ?
මට ඇත්තටම රිබ් අයි ඕනේ.
හරි හරී.
මම ඔයාට බැදපු ඌරු මස් අරන් දෙන්නම්.
ඒක රිබ් අයි වගේ රසයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
බැදපු ඌරු මස්
කිම්චි ඉස්ටුවක්
මම හැමදාම මෙතනට එන්නේ ව්‍යායාමයකින් පස්සේ.
ඒක පුරුද්දක්. පරිපූර්ණ එකක්.
වචනයක්වත් කතා කරලා කන්න එපා, තේරුනාද?
-තේරුණා.
-හේයි!
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
-අනේ මන්දා.
- බැදපු ඌරු මස් ඇණවුම් දෙකක්.
හරි, ඔයාගේ අලුත් යාළුවා කවුද?
-හෙලෝ.
-එයා මගේ බොක්සිං යාළුවා.
ඒක හරිද?
-මට මේ ඇමතුම ගන්න ඕනේ.
-හරි.
හෙලෝ, මේ වූ-ජින්. කොහොමද?
හොඳයි, කාරණය නම්…
මගේ පුතා
හේයි, ගන්-වූ.
වූ-ජින් කොන්ත්‍රාත්තුව දෙස බැලීය.
ඒ මිනිස්සු වෘත්තීය කූට ජාවාරම්කාරයෝ.
ඒක කොහොමවත් වළක්වා ගන්න බැරි වුණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි අම්මේ.
ස්තූතියි, මගේ පුතා.
එයාලා ඔයාගේ මූණ ගැන මොනවද කිව්වේ?
එයාලා කියනවා ඒක හොඳටම සුව වෙනවා කියලා.
ඒක සහනයක්.
මම පසුව වූ-ජින් සමඟ කැෆේ එක පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔයා අද ගෙදර විවේක ගන්න ඕනේ.
නෑ, මම ඒක සුද්ද කරන්නම්.
ඒක එහෙමම තියන්න, හරිද?
කමක් නෑ. මම ගෙදර යන ගමන් ඒක කරන්නම් , හරිද?
ඔබේ කෑම සූදානම්.
අම්මේ, මම ගෙදර යන ගමන් ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
-හරි.</i
> -හරි.
මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
ඒ මට නෙවෙයි, මගේ යාළුවෙකුට.
මම වෙලාවට මුලික මුදලයි පොලියයි ගෙවන්නම්
. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අපිට වෙනත් තැන්වලින් 2% ක පොලියකට ණයක් ගන්නත් පුළුවන්
. කරුණාකරලා එන්න.
කරුණාකර මට 1% ණයක් දෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. මේ පාර විතරක්.
ඒ මම මේ ළමයා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් නිසා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම ඔයාට ණය ගෙවීම් කීයක් එකතු කළාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම ඒක ඔයාට කළේ
කිසිම බැඳීමක් නැතුව.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඒක දැන් එළියට ආවා විතරයි.
ටිකක් ගන්න.
මේක
කොරියාවේ තියෙන රසවත්ම කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස්.
-හරිද?
-ඔව්.
අපි කමු.
අපි කාර්යාලයේදී කතා කරමු
එයාට කේන්ති යනවා,
ඒ නිසා ටිකක් ඔලුව පහත් කරගෙන ඉන්න.
මට කතා කරන්න දෙන්න.
හරි හරී.
-සියෝ මහත්මයා.
-ඔව්?
මෙය කීය ද?
ඒ කියන්නේ වොන් මිලියන 20ක් විතර වෙන්න ඕනේ.
සහෝදරයා! වූ-ජින් මෙහෙ!
හේයි, අවජාතකයා. ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා,
හදිසියේම පැනලා
සල්ලි ඉල්ලනවා.
ඔයා හිතනවද මට කියන්න හොඳ දෙයක් තියෙනවා කියලා?
-ජීස්, මට සමාවෙන්න.
-ඒක අමතක කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඒකට සාප වේවා.
-වාඩිවෙන්න.
-හේයි, වාඩිවෙන්න.
හරි හරී.
ඔයා කොහොමද හරියටම ණය වුණේ?
මැරයෝ කට්ටියක් එයාව අල්ලගත්තා. ස්මයිල් කැපිටල්.
ස්මයිල් කැපිටල්? ග්වාන්ගන්-ඩොං වල ඉන්න කොල්ලෝ?
මම ස්ථානය දන්නේ නැහැ.
ජීස්.
හේයි, ස්මයිල් කැපිටල් කියන්නේ නිකම්ම මැරයෝ රැලක් නෙවෙයි .
ඔවුන් දැවැන්ත සමාගමක්.
ඔබ කොපමණ ණයද?
-මිලියන සියයක් දිනුවා.
-ජීස්.
ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා.
හරියටම හරි. ඉතින් අපිට උදව් කරන්න.
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
මම ඔයාට අවුරුද්දකට මිලියන 100ක පොළියකින් 1%ක ණයක් දෙන්නම් .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ වෙනුවට,
ඔයා ඉස්සර වගේ මට වැඩ කරන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
COVID-19 වසංගතයට ස්තූතිවන්ත වන්නට මෙම කර්මාන්තය දියුණු වෙමින් පවතී .
යකඩ රත් වෙලා ඉන්නකොට ගහලා
සල්ලි හොයමු.
මට උදව් කරන්න.
ඔයා හදන හැම එකතුවකටම මම ඔයාට ලොකු බෝනස් එකක් දෙන්නම් .
ජීස්. මේක ටිකක් හදිසියි.
ඒකට සාප වේවා.
මාත් එක්ක අවුරුද්දක් ලේ දඩයක්කාරයෙක් වගේ වැඩ කරන්න.
හේයි, මේක අවස්ථාවක්.
It's an opportunity to make big money.
When would you ever
get to make this much money?
I know what you mean,
but this is so sudden…
-Make up your mind.
-Let's go.
කුමක් ද?
Don't these runs involve beating people?
If you prey on the weak for money,
that makes you a thug.
We're boxers.
Hey, kiddo.
If you don't pay back Smile Capital,
you're going to die.
They'll even take your organs.
What are you doing?
Thank you for everything.
I'll come by some other time.
Hey, let's go.
Are you fucking with me?
Does it look like I am?
I'm just kidding.
See you again.
Hey, let's go.
Fuck.
Hey, boxer.
-Stamp it.
-Okay.
Once your business takes off,
make sure to give us a cut too, okay?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-Great work, sir.
-Let's go.
There's no problem, right?
No, sir.
Right. Here.
Here's the money we collected today.
We are going around
gathering IDs from homeless people.
ඔයා කව්ද?
What are you looking at?
Get back to your work.
හරි හරී.
We will work hard to get you the amount
you require as soon as possible.
Can you get it done this week?
This week? I'll try, sir.
KIM JUN-MIN
MASKS ARE REQUIRED
IN THE WAITING ROOM
I hope I didn't keep you
waiting for too long.
Why aren't you wearing your mask?
I'll wear it.
No, I'm not telling you to put it back on.
I asked you why you took it off.
You kept us waiting for over 30 minutes.
It was too stuffy.
Punk! How do you expect to protect people
when you have no patience?
What does wearing a mask
have to do with protecting people?
Get out.
Leave!
Fuck.
That bastard.
ඒකට සාප වේවා.
-You had your mask off, didn't you?
-No.
I saw.
I just had it pulled down.
That's the same as taking it off.
Don't make an excuse, coward. Get out!
I said, get out!
Fuck.
"Fuck"?
ජීස්.
Pull down your mask.
What is your name?
Cheon Dong-woo, sir.
I see. What's your height?
I'm 187 centimeters and 74 kilograms.
Any training?
I've done ten years
of kickboxing and hapkido.
-What's your major?
-Security Services at Yongheon University.
Wow. You're a total elite.
Any military service?
I was exempt.
I tore my ACL
while playing foot volleyball.
මම දකියි.
See you next time.
May I ask why you're turning me down?
I'm looking for a Marine.
Does it have to be a Marine?
ඔව්.
Damn it. Then you should've mentioned that
in your job post.
Hold up. "Damn it"?
You just wasted my time!
That's not the way
to behave in front of your elder.
Screw that.
මහලු වැඩිහිටියෙක් විදිහට,
ඔයා ඒ වගේ අවුල් කරන්න හොඳ නැහැ--
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු, හරිද?
ඔව් සර්!
මැරීන්
වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, වැඩ කරන්න!
1216 වන පන්තියේ හොං වූ-ජින්
මෙතනට එන්න.
අපි දුවන්නේ ඇයි?
ඔහු 734 වන පන්තියේ!
ට්‍රිලියනයක මුදල් මාරු කළ හැක්කේ කොරියාවේ එක් මිනිසෙකුට පමණි.
එකම එක දුරකථන ඇමතුමකින්.
සභාපති බෑන්ග් සොං-හෝ.
ඒ වගේම සභාපති බෑන්ග් මොන වගේද කියලා දන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි .
සෑම තත්වයකටම සෑම විටම එක් පුද්ගලයෙක් සිටී .
නිහඬව සිටින්න.
සභාපති බෑන්ග් විශ්වාස කළේ
එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් වන අතර ඔහුගේ භාරකාරත්වය ලබා දුන්නේය.
ඒ පුද්ගලයා මිස්ටර් චෝයි.
ඒ වගේම චෝයි මහතා නිසා තමයි
මට මේ ක්ෂේත්‍රයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
දැන් ඔයාට මේ විශ්වය තේරෙනවා නේද?
-හොඳයි, ඔව්.
-ඔව්.
හරි, මම ඒකට කැමතියි.
චෝයි මහතා දැනට කෙනෙකු බඳවා ගැනීමට සොයමින් සිටී
.
ඕනෑම අවස්ථාවක දී පුද්ගලයෙකු බේරා ගැනීම සඳහා තම ජීවිතය පරදුවට තැබීමට කැමති අයෙකු .
ගෞරවනීය කෙනෙක්.
අපේ වැඩ ගැන තරමක් දැනුමක් ඇති කෙනෙක් .
ඊයේ, මම අයදුම්කරුවන් කිහිප දෙනෙකු පරීක්ෂා කරන්න පටන් ගත්තා
,
නමුත් ඒ සියල්ල අසාර්ථක විය.
ඒ අතරතුර,
කනිෂ්ඨ නාවික භටයෙක් මට කතා කළා.
නිර්දෝෂී කාලය ගැන කතා කරන්න!
මගේ යාළුවත් නාවික භටයෙක්.
එයා ජ්‍යෙෂ්ඨ නාවික භටයෙක්.
ඔයා මොන පන්තියේද?
1207 වෙනි එක, සර්.
මම 734 වෙනියා.
- ඔයාට ඒක පේනවද?
- මචං, මම දකින දේට මම කැමතියි!
මම ඔය දෙන්න ගැන චෝයි මහත්තයට හොඳ දෙයක් කියන්නම් .
ඉතින් ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් අංක මෙතන දාන්න.
හොඳයි සර්.
අපිට ණයක් අවශ්‍ය නිසා අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා .
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ
චෝයි මහත්තයාව හම්බෙන්න යන්න කියලා.
ඔහු කොටියෙකු මෙන් බියජනක විය හැකිය,
නමුත් ඔහුට ගැඹුරුම
සහ වඩාත්ම අවබෝධාත්මක හදවතක් ඇත.
ඔහු ඔබව ඔහුගේම කෙනෙකු ලෙස පිළිගත් පසු,
ඔහු සැමවිටම ඔබව
සැබෑ නාවිකයෙකු මෙන් රැකබලා ගනීවි!
ඔහු ජ්‍යෙෂ්ඨ නාවික භටයෙක්ද?
ඔයා අහන්නේ එයා නාවික භටයෙක්ද කියලද?
ඔව්.
ඔහුට මධ්‍යම පාසලෙන් ඉවත් වීම සඳහා නිදහස් කිරීමක් ලැබුණි .
මට තේරෙනවා. ඒක උපමාවක් වගේ.
රැප් ගායකයෝ කියනවා වගේ,
"මේක හිප් හොප්. ඒ හිප් හොප්." හරිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් අංක ලියාගන්න!
ඔව් සර්.
මම ඔහුගේ මුහුණේ පෙනුම දුටුවෙමි.
-ඔව්.
-මම හිතන්නේ දේවල් හොඳින් වෙයි.
- ස්තූතියි.
- අපි යමු.
මට ස්තූති කරන්න දෙයක් නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා කී දෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
සමහරවිට දහයට විතර?
නමුත් එක් පුද්ගලයෙක් මාව බිම දැම්මා.
එකක් විතරද?
එයා ටැංකියක් වගේ හැදිලා හිටියා.
එයා මාව අල්ලලා ඔලුවෙන් ගැහුවා.
හිසේ තැලීම් ගැන ඔබට කළ හැකි දේ බොහෝ නොවේ .
හේයි. එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ අම්මගේ ණය ගෙවන්න ණය එකතු කරන්නෙක් විදිහට වැඩ කරන්න ඕනද ?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
අපි ඒ ගැන එකට සිතමු.
සුපුරුදු පරිදි විශිෂ්ට වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ, අපි ඒක බලාගන්නම්.
ඒක තමයි මිස්ටර් ඕගේ විශේෂත්වය.
කමක් නැහැ.
අපි ඉක්මනින්ම යැං-ජුන්ගේ තැනින් කමු .
නැවත හමුවෙන්නම්.
යැං ජේ-මියොං
චුන්ග්ජොං-රෝ සහ මියොං-ඩොං වෙත ගියේය.
විවිධ ණය දෙන්නන් හත් දෙනෙකුගෙන් මිලියන 400 ක මුදල් ලබා ගැනීමට .
ඉන්පසු ඔහු එය ග්වාන්ගන්-ඩොං හි ස්මයිල් කැපිටල් හි සේවය කරන අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට ලබා දුන්නේය .
ඔයා එයාව දන්නවද?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
යැං ජේ-මියොං නිවාස නොමැති අයගේ අනන්‍යතා සොරකම් කරයි
ෂෙල් සමාගම් නිර්මාණය කිරීමට,
ඔහු ණයකාරයන්ගෙන් මුදල් ණයට ගන්නවා.
තොරතුරු බෙදා නොගන්නා නිසා ණය ගැතියන් එයට හසු වෙති.
එකිනෙකා සමඟ, ඔවුන්ට මෙම උපක්‍රමය පිළිබඳ කිසිදු දැනුමක් නැත .
ඉතින් ඒගොල්ලෝ ඒක දැනගන්නේ සල්ලි එකතු කරන්න බොරු සමාගමට ගියාම .
මෙය සැලසුම් කර ඇත්තේ
මුදල් ප්‍රවාහය පිළිබඳ මනා දැනුමක් ඇති අයෙකු විසිනි.
යැං ජේ-මියොං කියන්නේ ඉත්තෙක් වගේ.
ඔයා කොහොමද මේ ගැන දන්නේ?
ඒ 2001 අවුරුද්දද? නැත්නම් 2002 අවුරුද්දද?
ආබාධිතයන් සඳහා වූ පහසුකමක ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරන ලෙස මවාපාන පිරිමි ළමයෙක්
හැඳුනුම්පත් ගොඩක් හොරකම් කළා.
ඔහු කඩදාසි සමාගමක් නිර්මාණය
කර ණයක් ලබා ගැනීමට එය භාවිතා කළේය.
මියොං-ඩොං හි ණය මෝරුන්ගෙන් දිනාගත් බිලියන හතක් වටිනා
පිලිපීනයට පලා ගියා.
ඒක අද කෝටි ගණන් වටිනවා.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
කුමක් ද?
ඒ ණයකාරයෝ රැවටෙනවා.
එක අතකින්, ඔවුන් ඔබේ කනිෂ්ඨයන්.
මට විශ්වාසයි එයාලා හොඳින් කළමනාකරණය කරයි කියලා.
ණය කාරයින්ට පොලිසියට යන්න බෑ.
හ්යොන්-ජු, මේක
එයාලා තනියම විසඳගන්න ඕන දෙයක්.
මම මේ ලෝකයට මැරුණු කෙනෙක්.
මම අවුරුදු දහයක් ඒ විදියට ජීවත් වුණා.
ඉතින්, පිලිපීනයට ගිය ඒ පුද්ගලයාට මොකද වුණේ ?
ඔහු අහුවුණාද?
ඔහුට මුදල් අහිමි කළ අය
පිලිපීනයට ලේ දඩයම් බල්ලන් යැව්වා.
ඔහු මැරුණාද?
ඒක හරිම දරුණුයි.
හ්යොන්-ජු.
ඔබේ වැඩවලට උදව් කිරීමට මම කෙනෙකු බඳවා ගත යුතුද ?
හොඳයි, නැහැ.
ඒක භයානකයි, ඔයාට තුවාලත් වෙලා ඇති.
ඒක සීරීමක් විතරයි.
තවමත්.
මට තනියම වැඩ කරන එක වේගවත් සහ පහසුයි .
ටිකක් නිදාගන්න.
හේයි, පූසෙක්!
කදිම පහරක්!
සර්, ඇයි ඔයා ළමයෙක්ගේ මූණට එහෙම කළේ?
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
මම ඉන්-බීම්ගෙන් ඇහුවා.
බීම් මේ දේවල් ගැන කතා කරනවාද?
-එයා මට එහෙම කරනවා.
-මට මේක ඉවර කරන්න දෙන්න.
හොඳයි.
එයා කොල්ලෝ ඉස්සරහා මගේ මූණට කෙළ ගැහුවා.
මම ආදර්ශයක් තබමින් සිටියෙමි.
ඔයා සම්බන්ධ වුණොත්
මට වැඩ වැඩියි.
ජැං-ඩෝ.
ඔබ ඉදිරියට ගොස් සමහර විට පියවර ගත යුතුය .
ඒකයි එයාලා ඔයාට බය.
ඔව් සර්.
කොහොම හරි, මේ පොහොසත් ළමයා තාම මට කතා කළේ නැත්තේ ඇයි ?
සතියකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මම පාර්ක් මහත්තයා එක්ක කතා
කරලා ඉක්මනින්ම රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එක රැස්වීමක් පමණයි.
අපි ඒක කරමු.
38 වන ජාතික රූකී අයදුම්පත
වාව්, ඔහු ඇත්තටම හොඳ ශරීරයක් ගොඩනඟා ගත්තා.
ඔයා ඒ දවසෙත් බොක්ස් ගැහුවේ නැද්ද සර්?
මම ආධුනිකයෙක් විතරයි.
මෙම ශරීරය පමණක් කඩිසරකම සහ ආත්මය පිළිබඳ කතාවක් කියයි .
ශරීර බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත සර්.
නමුත් ඒ ළමයා ණය ව්‍යාපාරය ගැන මෙලෝ දෙයක් දන්නේ නැහැ .
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ දවස්වල කිම් ගන්-වූ එක්ක ආලයෙන් ඉන්න කොල්ලා එයා .
රහස් පරීක්ෂක ආයතනයකට අනුව,
ඔහු ඉන්චියොන්හිදී කල්ලි සාමාජිකයන් පිරිසකට පහර දී තිබේ .
ඔවුන්ගෙන් සැඟවීමට මැරීන් බළකායට සම්බන්ධ විය .
ඔහු
නිදහස් වූ දා සිට කඩිසරව ජීවත් වී ඇත.
ඔහු ලකුණු කිහිපයක් ලබා ගත්තා,
ඒ නිසා ඔහු මූලික කරුණු දැන සිටිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නවම බඳවා ගත්තොත් හොඳයි .
-දැනට මට ගන්-වූ බලන්න දෙන්න.
-ඔව්, සර්.
අන්න ඒක.
සුෂි
හෙලෝ සර්.
ආයුබෝවන්.
ඔබව හඳුන්වා දුන්නේ මූන් මහතා නේද?
ඔව්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
-ඉදිරියට යන්න.
-මම?
ඔව්.
හෙලෝ, මම කිම් ගන්-වූ.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔව් සර්.
මට නිදහසේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ මූණට තුවාල වුනාද?
මගේ අම්මගේ කැෆේ එක විනාශ කරන ණයකාරයෝ නවත්තන්න හදනකොට මට රිදුනා .
මමත් කාලයක් ණයකාරයෙක්.
මම ඉවත් වෙලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව් සර්.
දැන් මම
ශුන්‍ය පොලී ණය ලබා දීමේ ව්‍යාපාරයේ නියැලී සිටිමි.
ප්‍රතිකාර කිරීමට නොහැකි රෝගී පුද්ගලයින්ට.
මම දකියි.
මම කෙනෙක් හොයනවා.
මගෙන් ව්‍යාපාරය ඉගෙන ගන්න පොඩි ළමයෙක් ඉන්නවා .
මම දකියි.
අපි ලේ නෑකම් කියන්නේ නෑ.
ඒ ළමයා තමයි මට ඉන්න එකම පවුල.
ඔව් සර්.
තනියම එහා මෙහා යනකොට එයාට කරදරයක් වෙයි කියලා මම බයයි .
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඇය ළඟ ඉඳලා ඇයව ආරක්ෂා කරගන්න හොඳ කෙනෙක් එයි කියලා .
ඒක ණය එකතු කිරීමක් නෙවෙයි නේද?
නැහැ, ඒක ණය එකතු කිරීමක් නෙවෙයි.
-ඒක පුද්ගලික ආරක්ෂාවක්.
-මට තේරෙනවා. ඔව්!
ඔබට එය අප්රසන්න බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මම ඔයා ගැන ටිකක් හොයලා බැලුවා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම කොහෙත්ම අමනාප වෙලා නැහැ.
දුෂ්කරතා මධ්‍යයේ වුවද,
ඔබ තුළ ඇති යහපත්කම නැති කර නොගත් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ වගේම ඔබ කඩිසර ජීවිතයක් ගත කර ඇති බවත්.
ඔබව මේ වගේ පෞද්ගලිකව දකිනකොට,
මට පේනවා ඔයාගෙ බැල්ම තියුණුයි කියලා.
ඔයා විශ්වාසවන්තයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි…
ඔබ බොක්සිං ආරම්භ කළේ ඇයි?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ශක්තිමත් වෙන්න හිතුවා.
ඇයි?
මගේ තාත්තා එච්චර බොන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ මධ්‍යම පාසලේ පළමු වසරේදී දේවල් දුෂ්කර විය .
එයා බීලා අම්මට ගහන්න පටන් ගත්තා.
මම පොඩි කාලේ ඒක දැක්කම
මට තවත් ශක්තිමත් වෙන්න ආසාවක් ආවා.
-එයා ඔයා එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
-නෑ, හොඳයි...
මට වයස අවුරුදු 16 දී ඔවුන් දික්කසාද වුණා.
ඊට පස්සේ මම ඔහුව දැකලා නැහැ.
-මම ගම්බද පළාතකින්.
-මට පේනවා.
මගේ පියා කුලී ගොවියෙක්.
මම දකියි.
මට වයස අවුරුදු දහයේදී මට හොඳට මතකයි.
දරුණු සාගතයක් ඇති වූ අතර,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස වසර පුරා අස්වැන්න ඉතා පහළ මට්ටමක පැවතුනි.
අපි කුලිය ගෙවීමට අපොහොසත් වූ විට,
ඉඩම් හිමියා ඔහුගේ සේවකයින් ලබා ගත්තේය
මගේ පියාට අමානුෂික ලෙස පහර දීමට...
ගම්වැසියන් ඉදිරියේ.
මගේ තාත්තගේ ඔළුව හොඳටම රිදුනා,
නමුත් අපට රෝහලට යාමට මුදල් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු නිවසේදී දුක් විඳ මිය ගියේය.
ඒ නිසා තමයි මම
සල්ලි හොයන්න අධිෂ්ඨාන කරගත්තේ.
මම ඒ අයට උදව් කරන්න තීරණය කළා
ප්‍රතිකාර සඳහා මුදල් වැය කිරීමට නොහැකි වූ අය.
මම කියන්නේ අපි ජය ගත යුතු බවයි
ඕනෑම දුෂ්කර අවස්ථාවකට මුහුණ දීමට යහපත් හදවතකින්.
ඔව්, මට හැමවිටම හොඳ හදවතක් තියෙනවා.
අපේ සංවාදය ගලා යන්නේ නැහැ.
ඔව්, මට සමාවෙන්න.
මට වචන හසුරවන්න එච්චර හැකියාවක් නැහැ.
- එහෙමද?
- ඔව්, සර්.
- මෙහෙට එන්න.
- හරි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මම හිතන්නේ මම හොඳින් කළා.
චෝයි මහතා ගොඩක් කතා කළා,
ඒ නිසා මම බොහෝ දුරට සවන් දුන්නා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳින් වෙයි කියලා!
හේයි.
එය කොහොම වුවා ද?
හොඳයි, ඒ ළමයා නම් එච්චර විනෝදජනක නැහැ...
නමුත් ඔහු හොඳ ළමයෙක්.
මම දකියි.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
ඔහුට හදිසියේ මුදල් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
-අදම ඒක බලාගන්න.
-ඔව් සර්.
-මට ටිකක් දෙන්න.
-ගොඩක් කන්න, වූ-ජින්.
ඒක ටිකක් වැඩියි.
එතරම් දෙයක් නැහැ, නමුත් කරුණාකර රසවිඳින්න.
මැඩම්, මම කිම්චි ස්ටූ වලට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඒක උත්සාහ කරන්නද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. රස්නෙයි.
ඒක හරිම රසයි. මේ කෑමට ස්තූතියි.
ඔව්, කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
හොඳයි, මේ සඳහා ඔබගේ උදව්වට අපි ඇත්තෙන්ම කෘතඥ වෙනවා .
ඒ ගැන කියන්න එපා.
ගන්-වූ මගේ හොඳ යාළුවෙක්.
ඇරත්, මැරීන් භටයින්, "අක්!"
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර සොයා බලන්න.
- ඔව් මැඩම්!
- උයන්න ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කන්න.
ඒ කව්ද?
-මම ගිහින් බලන්නම් කවුද කියලා.
-හරි.
ඌ කව් ද?
හෙලෝ, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම වැඩ කරන්නේ චෝයි මහත්තයා ළඟ.
මම දකියි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මෙන්න. ඒක වොන් මිලියන සියයක්.
-මොකක්ද?
-ඒ අවුරුදු දෙකක අත්තිකාරම් වැටුප.
මම අදහස් කළේ…
හෙට උදේ 10.00 ට වැඩ පටන් ගන්නවා.
මම ඔයාට කාර්යාල ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ස්තූතියි සර්. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා චෝයි මහත්තයට ස්තූති කරන්න ඕන.
-ඔව්.
-මම යන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේ රෝල් කරපු ඔම්ලට් හරිම රසයි.
මම ඔයාට තව උයන්නම්.
ඒ කවුද?
මෙතන…
අම්මේ, කාරණය නම්,
වූ-ජින්ගේ හඳුනන කෙනෙකු හරහා මට රැකියාවක් ලැබුණා .
මොන වගේ වැඩක්ද?
මම ධනවත් ව්‍යාපාරිකයෙකුගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකුට ආරක්ෂකයෙක් වෙන්නම් .
එයා මං ගැන ගොඩක් හිතුවා,
ඉතින් එයා මට අවුරුදු දෙකක වැඩකට වොන් මිලියන 100ක් අත්තිකාරම් විදිහට දුන්නා .
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
පොලිය එකතු වෙන්නේ නැති වෙන්න මේක මුලින්ම අපේ ණය ගෙවන්න යොදාගමු .
මට හිතෙන්නේ මම ඔයාගේ අනාගතය විනාශ කළා වගේ.
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ...
ඔයා එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන එක
මට හැමදේටම වඩා වැදගත්.
වැඩ කරන අතරතුර මට වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු විය හැකියි.
වසංගතය ඉවර වුනාම මම ආයෙත් බොක්සිං පටන් ගන්නවා . කමක් නෑ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපි හිනා වෙමු, හරිද? මේක හොඳ දෙයක්.
ස්තූතියි, වූ-ජින්.
-හෙලෝ, සර්.
-අයින් වෙන්න.
මියොං-ගිල්, මෙහෙ එන්න.
එය කුමක් ද?
ඔහු විනාඩි 20 කට පෙර ආවා.
ඔහු කලින් ඇවිත්.
එයා
ලිල් ගෲප් එකේ සභාපතිගේ වැඩිමහල් පුතා නේද?
-ඔයා එයාව දන්නවද?
-මියොන්ග්-ගිල්, ඒ මිනිහා එක්ක පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-ඇයි?
-මෙතන!
ඔව් සර්.
මට තෙත් පිසදැමීම් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
මම සීනුව තද කළා, නමුත් කවුරුත් ආවේ නැහැ.
සමාවෙන්න සර්.
මම ඉක්මනට ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
මම ස්පීඩ් එකේ
සහකාර කළමනාකරුවෙකු ලෙස වැඩ කළ කාලේ,
ඔහු බීම ටිකක් බීලා අයිතිකරු සමඟ රණ්ඩු වුණා.
-ඔයා කියන්නේ හ්යොන්-ජි ගැනද?
-ඔව්.
ඔවුන් බීම ගැන දේශපාලනය කතා කරමින් වාදයක් ඇති කර ගත්හ .
දින කිහිපයකට පසු, ගබඩාව
බදු පරීක්ෂණයකට භාජනය විය.
බදු ගෙවීම සඳහා ඇයට ඇගේ නිවස විකුණා දැමීමට සිදු විය .
ඔහුගේ පවුලේ අයට සෑම තැනකම සම්බන්ධතා ඇති බව අපි පසුව දැනගත්තා .
ජාතික බදු සේවය, පොලිස් ආයතනය,
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය...
ඔහුගේ පවුල සෑම තැනකම සිටී.
චේබෝල් එහෙමයි.
ඇත්තටම?
හ්යොන්-ජි කියන දේශපාලනඥයා ශාප කළේ
එයාගේ පවුලේ අය වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම දකියි.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා විතරයි.
කමක් නැහැ.
ඔයා ලස්සන කෙල්ලෝ කීප දෙනෙක්ව සූදානම් කළාද?
එයා අපිට එපා කිව්වා.
හරි, කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඔහු එක්ක කෙනෙක්ව ගෙනාවා.
-කවුද?
-පොලිස් ඇකඩමියේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
ඔහු තවමත් ක්‍රියාශීලීද?
ඔව්. එයා පන්තියේ ඉහළින්ම සමත් වුණා.
එයා ඔයාව දන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
අපි අතර අවුරුදු කිහිපයක් තියෙනවා.
කුමක් සිදු වුවද, නැගී සිටින්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
-මම එයාලට කෝල් එකක් දෙන්න කියන්නම්.
-හරි.
හෙලෝ සර්.
ඔයා මෙහෙ.
ඔහු මගේ ඥාති සහෝදරයෙක්.
මම මින් ගං-යොන්ග්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාට නියම කටහඬක් තියෙනවා.
මම කිම් මියොං-ගිල්.
එයා සැර මත්පැන් පානය කළා කිව්වා,
ඒ නිසා මම ලැජ්ජාවෙන් එකතු වුණා.
ඔබට කමක් නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා ලොකු දේවල් කරන කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගෞරවයක්.
මුළු ගෞරවයම මටයි.
මේ ලී ජින්-සු, මගේ සහකරුවෙක්.
මට තේරෙනවා. අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
මට තියෙන්නේ හරිම පොදු මුහුණක්.
මම සමාව ගත යුතුයි.
අසුන් ගන්න.
ෂුවර්.
මට ඔයාගෙ සල්ලි වලින් බොන්න ඕන වුණේ නෑ,
ඒ නිසා මම මගේම එකක් ගෙනාවා.
මට අද ඔයාට සලකන්න ඕන වුණා.
ඉන්න මම.
මම ඔහු වෙනුවෙන් සමාව අයදිනවා.
ඔහු බොන්නේ නැහැ.
ඔයා විතරයි සන්සුන්ව ඉන්න කෙනා,
ඒකෙන් දේවල් සංකීර්ණ වෙයි.
එකට බීමත්ව සිටීමෙන්
පසුව කිසිවෙකු තම අදහස වෙනස් නොකරන බව සහතික වේ.
එහෙනම් විශ්වාසවන්ත මිතුරෙකු මෙන් ඔබත් ඔහුගේ කොටස පානය නොකරන්නේ ඇයි ?
ඔයා බොන්න ආස කෙනෙක් වගේ.
මම පක්ෂපාතීත්වයට කැමතියි.
හරි, මට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
බලන්න ඔයා ඒක ගිලින හැටි.
ඒක සුමටයි නේද?
එය.
දැන් මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට ෂොට් එකක් ඕනද?
මම හිතන්නේ ඔයා ලොකු වීදුරුවක් ගැන හිතාගෙන හිටියා.
-මම ඒක ගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ජීස්.
රජයේ සේවකයින් සාමාන්‍යයෙන් සෝජු පානය කරති.
නමුත් වීදුරුවකට නිල් වයින් ටිකක් බොන්න...
මම හිතන්නේ අද මගේ වාසනාවන්ත දවසයි.
දැන් මගෙන් වීදුරුවක්.
ඔයා හොඳට බොනවා.
මටත් වීදුරුවක් ඕන.
කොහොම උනත් ඒක මගේ මත්පැන්.
ඔව්?
හරි, මම එක අතකින් ඒක වත් කරන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
මෙතන.
වාව්.
දැන්!
පහළට!
ඔය දෙන්නම හොඳටම බොනවා.
ගැන්ග්-යොන්ග්, මම බීලා
මෝඩ දෙයක් කළොත්, කරුණාකර මාව නවත්වන්න.
හරි. දේවල් අතපසු වුනොත්...
ඒක කොහෙද? මම...
කෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔබේ කණ්නාඩි එකතු කරගන්න.
අපොයි.
දැන් අපි බීම ටිකක් බෙදාගෙන ඉවරයි,
ඇයි අපි ඒ ඔක්කොම මේසය මත තියන්නේ නැත්තේ?
අපි ඒක කරමු.
ඔබ පොහොසත්ද?
මම නිහතමානී පසුබිමකින් ආපු කෙනෙක්,
ඒ නිසා මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයා ළඟ බිලියන 100ක් තියෙනවද?
මම මුදල් කාරණා ගැන බොරු කියන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
ඒක අමුතුයි.
මට කිව්වා අපිට
ස්මයිල් කැපිටල් එකේ හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පීරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් බිලියන 50ක්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ ජාතික බදු ඒජන්සිය
තමන්ගේ වැඩේ හරියට කරන්නේ නැහැ.
අපි එයාලට කතා කරමුද?
ජීස්, ඔයා බීලා.
මිස්ටර් කිම් එච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඉක්මන් කරලා සමාව ඉල්ලන්න.
හරි. මට සමාවෙන්න.
මම හිස් බඩට ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මත්පැන් මට හොඳටම බලපානවා.
ඔබ මුදල් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඒක හරිද?
මම දකියි.
මම හිතන්නේ මම කවදාවත් සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, මගේ අම්මා මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
සභාපති බෑන්ග්ට මගේ සුභ පැතුම් එවන්න කියායි.
ඇය එදාට කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් එදින ඇයට මුදල් ලබා දුන් පුද්ගලයා ...
පෙනෙන විදිහට හතළිස් ගණන්වල මැද භාගයේ.
ඔබ හතළිස් ගණන්වල මැද භාගයේ අවුරුදු විස්සක් තිස්සේ සිටියේ කෙසේද ?
ඒක ප්ලාස්ටික් සැත්කමක්ද?
අද කාලේ ඒක ඇත්තටම සාමාන්‍ය දෙයක්.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතුවේ
මම අම්මගෙන් අහන්නේ නැහැ කියලා නේද?
මොනවද වෙන්නේ?
ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
හෙලෝ? ඔයාට අවාසියක් උනාම කට වහගෙන ඉන්න ජාතියේ කෙනෙක්ද ඔයා ?
ඒකද උන් ඔයාට
හිරේදි ඉගැන්නුවේ?
මචං, මේ මිනිහා හිනා වෙනවා.
හරි, හිනාවෙන්න.
සාප වේවා, ගං-යොන්ග්!
මට දැන් බොන්න හිතෙන්නේ නෑ.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
කිම් මහතා.
මම වොන් බිලියන 100 හොයාගත්තා.
ඉතින් අපි ආයේ කවදාවත් පාරවල් පනින්නෑ.
කිමී, මෙහෙ එන්න.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා අවුල් කළොත්
මගේ පවුලේ නම සමඟ නැවතත්,
ඔයා මැරෙයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්?
ඔයා කඩිසර ජීවිතයක් ගත කළා!
ඔයාට මෙතන පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් පවා තියෙනවා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
හේයි, අපි යමු.
අපි යමු. අපි මෙතන ගොඩක් වෙලා හිටියා.
කිම් මහතා, මම ඔබට සැකයේ වාසිය ලබා දීමට උත්සාහ කළෙමි .
ඔයා හරියට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ජැං-ඩෝ.
ඔව් සර්.
Beom එක්ක ගිහින්
ඒ මිනිහට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න දෙයක් හොයාගන්න.
ලොකු දෙයක්.
තේරුණා සර්.
පුරාවස්තු සාප්පු මධ්‍යස්ථානය
- මාත් එක්ක ආවට ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
- ඔයත් එනවද?
- ඔව්.
මට හිතුනා මටත් චෝයි මහත්තයාට මගේ නඩුව කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා , ඒ වගේම රැකියාවක් හොයාගන්නත් පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
හරිද? ඉතින් මම එයාට කතා කරනකොට මට සහාය දෙන්න .
මාව හොඳ පෙනුමක් ඇති කරන්න.
-හරි.
-හරි. අපි යමු.
පොත්
පියොන්ග්වා පොත්
-හෙලෝ සර්!
ඔයා අතරමං වුණේ නැහැ.
නෑ සර්.
ඔයා දුන්න සල්ලි වලින් මම
අද උදේ මගේ ණය ගෙව්වා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හෙලෝ සර්! මගේ නම හොං වූ-ජින්.
මම ඒ කාලේ මූන් මහත්තයාට
එයාගේ වැඩවලට උදව් කළා.
ගන්-වූ සහ මම මැරීන් බළකායේ සිටියදී විශේෂ සම්බන්ධතාවයක් පැවැත්වුවා .
ඔව්.
ගන්-වූගේ අරගලය
පැත්තකින් බලාගෙන,
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් උදව් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මට කළ හැකි දෙයක් නොතිබුණි.
ඒක මාව ඇතුලෙන්ම කෑවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ වැනි හොඳ පුද්ගලයෙක් ඔහුට උදව් කිරීම ගැන මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා .
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
තවද, මම නිගමනයකට පැමිණියෙමි
සර්, මට ඔබට සේවයක් විය හැකියි.
මම මේ වැඩ ගැන වඩා හොඳින් දන්නවා.
මට ලැජ්ජයි
ඔයා ඉස්සරහා මගේම හෝන් එක ගහන්න,
මියොං-ඩොංගේ ජීවමාන පුරාවෘත්තය,
නමුත් මම මෙතන ගන්-වූ වලට වඩා ලණු ගැන දන්නවා .
"මම ගන්-වූ එක්ක ගිහින් ලණු පෙන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි?"
සහ ඔහුට උදව් කරන්න"?
"මම කියන්නේ, මේක එයාට ටිකක් උදව්වක් වෙයි නේද ?"
"නැහැ, ඒක
එයාට ගොඩක් වාසිදායක වෙන්න පුළුවන්."
ඒ සිතුවිලි මට
නිදහසේ මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවා.
ඔබේ අවසරය ඇතිව,
මම ගන්-වූ එක්ක ගිහින් එයාට උදව් කරන්න කැමතියි !
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ස්තූතියි සර්!
වාඩි වෙන්න.
-ඔව් සර්.
- ස්තූතියි!
- තේ වලට ස්තූතියි!
මම සඳහන් නොකළ එක දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔබේ වැටුප ගෙවන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබව බඳවා ගන්නේ මම නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න?
ඔයාට තාමත් හ්යොන්-ජු එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තියෙනවා.
මම දකියි.
හොඳයි…
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අසමත් වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔබට වැටුප ආපසු ලබා දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔහ්, මම ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කළේ අපේ ණය ආපසු ගෙවන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්, හ්යොන්-ජු ආරක්ෂකයෙකු සිටීම ගැන දැඩි ලෙස විරුද්ධ වේ .
නමුත් මම වචන හසුරවන්නේ හරිම භයානකයි මිස්ටර් චෝයි.
වාසනාව.
චෝයි මහතා.
හ්යොන්-ජුව මාවත් ගන්-වූවත් බඳවා ගැනීමට පොළඹවා ගැනීමට මට හැකි වුවහොත් ,
මටත් වැටුපක් ලබා ගත හැකිද?
අපි ඒක කරමු.
වූ-ජින්.
මට හිස්කබල සම්බාහනයක් කරන්න තියෙනවා.
- ඔව්.
- දැන් බායි.
ඔව් සර්. සතුටින් කාලය ගත කරන්න.
හරි.
මෙය භාවිතා කරන්න
දිවා ආහාරයට හොඳ දෙයක් ගන්න.
හරි. ස්තූතියි සර්.
මට ඇත්තටම මේ පරිපූර්ණ සමාගමක වැඩ කරන්න ඕන .
සර්.
ඔය දෙන්නා…
කුමක් වුවත් එකට සිටින්න.
-ඔව් සර්!
දෙවි පිහිටයි!
-දෙවි වේගය!
කුමක් ද?
අපොයි!
-ඒ මොකක්ද?
-හේයි!
මෙය කුමක් ද?
-ඒක මෙතනද තිබුණේ.
-ඇත්තටම?
මේක මිලියන සියයකට වඩා වොන් වෙන්න ඕනේ.
-මිලියන සියයක්ද?
-හේයි!
මේක බලන්න.
ජීස්. ඒක මෙතනත් තියෙනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
පොත් සාප්පුවේ අමුත්තන්ට
හොඳ කතාබහක් ඇති වේවි.
ඒකට සාප වේවා.
බිලියන 17ක්, බිලියන 18ක්,
බිලියන 19ක්…
- බිලියන 21, බිලියන 22 ...
- වූ-ජින්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හ්යොන්-ජුව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දවස් කීපයකට කලින් ඔයාව බලන්න ගියාම ,
ඇය විසින් නිවාස නොමැති පුද්ගලයෙකු ලුහුබඳිමින් සිටියේය,
ඉතින් මම ඇය පසුපස ගොස් ඇයට හිරිහැර කළා.
-ඔයාව අල්ලගත්තද?
-ඔව්.
හොඳයි, එහෙනම්, ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද?
නෑ, එයා මට බැන්නා විතරයි. එච්චරයි.
මම දකියි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඔයා බලන්න.
ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න.
ඔයා නිසා මට ගණන් නැති වුණා.
සමාවන්න.
හෙලෝ, මිස් හියොන්-ජු.
අපිව චෝයි මහතා විසින්ම අතින් තෝරා ගන්නා ලදී.
එවිට ඔබට ආරක්ෂිතව ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යා හැකිය.
හැෂ් ටැගය, ආරක්ෂකයා.
හැෂ් ටැගය, කරුණාකර මගේ ආරක්ෂකයා වන්න.
හැෂ් ටැගය, කළමනාකරු.
හැෂ් ටැගය, ඔයාගේ කොල්ලෝ.
එය මොකක් ද?
අපිව ඔයාගේ කොල්ලෝ කියලා හිතන්න.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
වචනය කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අපි බලාගන්නම්.
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්, ඉතින් ඉදිරියට,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අපට කියන්න.
නෑ. මට ඉස්සරහට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ , ඒ නිසා යන්න.
ඔයා අපිට කැමති නැද්ද?
අපි දැන් මුණගැහුනම මම කොහොමද ඔයාව අකමැති වෙන්නේ ?
මට ඔයාව ඕන නෑ.
ඔයා අපිව වැඩපොළේ දැකලා නෑනේ.
අපිව ඔයාට ඕන නෑ කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මේ වෙනකම් මට තනියම දේවල් කරගන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ ,
ඉතින් මට විශ්වාසයි මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඒ වගේම, මම තර්ක කරන අයව පිළිකුල් කරනවා.
මම තර්ක කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ--
ඒකට කියන්නේ තර්ක කරනවා කියලා.
කරුණාකර යන්න.
චෝයි මහත්තයා කිව්වා අපිට ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මාව ඒත්තු ගන්වන්න හැදුවේ නැද්ද?
ඔයා දැන් බොරු කියන්න පටන් අරන්.
මම හිතුවේ ඔයාගේ සපත්තු විතරයි බොරු කියලා.
යන්න.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
හෙලෝ, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
එළියට දානවා! සාප වේවා!
මට මේ රස්සාව ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
මාසයක් මාව පාවිච්චි කරන්න.
මට උදව්වක් නැත්නම්, මම යන්නම්.
මාසයක් විතරයි, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට සල්ලි ඕන උනොත්
මගේ සීයා ඔයාට ණයට දෙයි.
මම ඔයාට වචනයක් කියන්නම්, ඒ නිසා යන්න.
මෙය අපහසුයි.
මුදල්…
චෝයි මහතා මට දැනටමත් වැටුපෙන් අවුරුදු දෙකක අත්තිකාරමක් ලබා දී තිබෙනවා .
මගේ අම්මා ස්මයිල් කැපිටල් එකෙන් රවට්ටලා
ණයක් ගත්තා.
ණය ප්‍රමාණය මිලියන 100 දක්වා ඉහළ ගියේය,
ඉතින් මට අද උදේ චෝයි මහත්තයා දුන්න සල්ලි වලින් ඒක ආපහු ගෙවන්න සිද්ධ වුණා .
මට මුදල් ආපසු දීමට සිදුවුවහොත්,
මම දැඩි කරදරයකට වැටෙනු ඇත.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
නැගිටින්න.
අපි යමු කන්න.
ඔබ ස්මයිල් කැපිටල් එකෙන් මුදල් ණයට ගත්තේ ඇයි ?
මගේ අම්මා රැවටුනා.
ණය මුදල කොතරම් විශාලද?
මිලියන සියයක්.
ඔයා ගෙවපු ගමන් ඒක ඉවර උනාද?
වෙන හානි තිබුනද?
මගේ අම්මා කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යනවා,
නමුත් දැන් එය අවුල් සහගතයි.
මම දකියි.
ඒ වෙලාවෙද ඔයාගෙ මූණ රිදෙන්නෙ?
ඔව්.
ඔබට වරදක් දැනෙනවා ඇති.
ඔයා පොලිසියට ගියාද?
නැත.
ඔවුන් මගේ අම්මව මරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
WHO?
ඔවුන්ගේ ලොක්කා.
රසවත් හැම්බර්ගර් ඇවිත්.
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔබ අසා ඇති පරිදි,
මගේ සීයා තවදුරටත් ණයකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු අවශ්‍යතා ඇති අයට ශුන්‍ය පොලී ණය ලබා දෙයි .
නමුත් අපි ඉඳහිට
ඔහුගේ යහපත් හදවතින් ප්‍රයෝජන ගැනීමට උත්සාහ කරන පන්ක්වරු හමුවෙති .
යැං ජේ-මියොං ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකි.
එයාගේ අම්මට
සැත්කමක් කරන්න ඕන කියලා එයා බොරු කිව්වා.
ඔහු වොන් මිලියන දහයක් ණයට ගෙන අතුරුදහන් විය.
මට එයාව හොයාගන්න අවුරුදු භාගයක් ගියා.
මම දැක්කා එයා
දුම්රිය ස්ථානයක් ඉස්සරහා හිඟාකනවා.
මුලදී මම හිතුවේ යැං ජේ-මියොං
ඇත්තටම නිවාස නැති කෙනෙක් වෙලා කියලා,
නමුත් මම ඒ අසලින් යන විට ඔහුගේ දත් කොතරම් පිරිසිදුදැයි මම දුටුවෙමි .
ඉතින් මම එයාව අල්ලගත්තා.
ඔහු සහ ඔහුගේ මැරයන් නිවාස නොමැති අය ලෙස පෙනී සිටින බව මම දැනගත්තා.
සහ
සැබෑ නිවාස නොමැති පුද්ගලයින්ගේ හැඳුනුම්පත් සොරකම් කිරීම.
ඔවුන් ෂෙල් සංස්ථා නිර්මාණය කිරීමට සහ බැංකු ගිණුම් විවෘත කිරීමට හැඳුනුම්පත් භාවිතා කරයි .
ඊට පස්සේ එයාලා පුද්ගලික ණය මෝරුන්ට විරුද්ධ වෙනවා.
සහ වොන් දස දහස් ගණනක සිට මිලියන සිය ගණනක් දක්වා ඕනෑම තැනක ණය ලබා ගන්න .
මේ උපක්‍රමය හරිම වෘත්තීයයි,
අපි හිතුවේ යැං ජේ-මියොං පිටිපස්සේ කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා .
මේ පුද්ගලයාට යැං ජේ-මියොං එක්ක සම්බන්ධකම් තියෙනවා කියලා මට දැනගන්න ලැබුණා .
ඔයා එයාව දන්නවද?
මම කරනවා.
අද අපේ ඉලක්කය වන්නේ නිශ්චිත සංඛ්‍යාවක් ලබා ගැනීමයි.
යැං ජේ-මියොං එක රැයකට සොරකම් කරන හැඳුනුම්පත් ගණන .
කුමක් සිදු වුවද, නැගී සිටින්න.
අපි එයාලව අල්ලගන්නවා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්,
මගේ සියලු සැලසුම්
නිෂ්ඵල වනු ඇත.
හඳුනාගැනීමේ කාඩ්පත
පිටිපස්සේ තොප්පි තියෙනවා.
මූණ වහගන්න.
හේයි. මේ පන්ක් ගැන කොහොමද?
මේ අවජාතකයා හොඳටම බීලා.
මම හිතන්නේ එයාට එයා ගැන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙන්න ඇති.
සර්, එතන.
නාස්ති නොවන අවජාතකයෙක් සොයා ගන්න.
හරි. හරි.
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඔව්, සර්.
-හේයි, අපි යමු.
-හරි.
ඔබේ හිස පහත් කරගෙන සිටින්න.
හෙලෝ සර්.
ඔව්.
මේ සීතල බිම දිගේ දුර්වල පත්තර කොළ ටිකක් තියාගෙන නිදාගන්න එපා .
ඔයා මොනවා හරි යටින් තියලා
නිදාගන්න ඕනේ.
හරි.
ජීස්.
ඔයා අන්තිමට කෑවේ කවද්ද?
ඒක දවසකට දෙකකට කලින් වෙන්න ඇති.
අපි සෙවනැලි මිනිස්සු නෙවෙයි.
අපි සෝල් විසින් අරමුදල් සපයන නිවාස නොමැති අයගේ සංගමයකින්
.
මම දකියි.
රජය මෙම සංවිධානය නිර්මාණය කළේ
අපට එකිනෙකාට උදව් කර ගැනීමටයි.
ඔබ සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
හහ්?
ඔයා අපේ සංවිධානයට බැඳුනොත්,
ඔයාට මෙහෙම මෙතන ඉඳගන්න වෙන්නේ නෑ.
අපි ඔබට ඉක්මනින් රැකියාවක් සොයා දෙන්නෙමු.
ඔබට සෑම මසකම මුහුණු ආවරණ 20ක් නොමිලේ ලබා දෙනු ඇත .
අපි ඔබට මාසිකව දිනාගත් 300,000 රජයේ දීමනාව ද ලබා දෙන්නෙමු .
300,000ක් දිනුවා...
-සර්.
-ඔව්.
ඔබට හැඳුනුම්පතක් තිබේ නම්, අපට ඔබව
වහාම සංගමයේ ලියාපදිංචි කළ හැකිය.
එහෙනම් ලබන සතිය වෙනකොට අපිට ඔයාට සල්ලි දෙන්න පුළුවන් .
ඔයාට තේරෙණව ද?
-ඔව්.
-හරි.
මෙතන.
කිසිවෙකුට සම්බන්ධ විය නොහැක,
එබැවින් කරුණාකර මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ මිනිහට රිදී දිවක් තියෙනවා.
මේ වන විට හැඳුනුම්පත් හතරක්...
- සමාවෙන්න සර්.
- ඔව්? ඒ මොකක්ද?
අපි නිවාස නැති අයගෙ සංගමයෙන්.
-කාරණය තමයි--
-උඹ අවජාතකයා!
ඒයි, අවජාතකයා!
මගේ හැඳුනුම්පත කොහෙද? මගේ හැඳුනුම්පත මට ආපහු දෙන්න!
මොකක්ද? පිස්සු අවජාතකයා! මගුලක්!
අතෑරපන්, තෝ පකයා!
හේයි! ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ!